
en el proyecto, se tomo en cuenta la especificacion de numeros reales tal y
como se hacen en el lenguaje PASCAL.

En este lenguaje, un numero real se define como una secuencia de digitos
seguidos de un punto y otra secuencia (no vacia) de digitos, o una e o E y un
signo opcional (+ o -) seguido de una secuencia (no vacia) de digitos. por lo
menos una de estas dos secciones debe estar presente, pero ambas se pueden
poner.


e.g.:

5.3
2e-1
3.14E5


esto ha sido implementado desde cero, por lo cual nos ha mencionado que podría
darnos puntaje extra.

